Halo!  Virat, tolong
datang secepatnya.
Halo?
Shruti?
Dengar, aku tahu
kamu adalah Shruti.
Kenapa kamu tidak bicara?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Saya telah melihat
.. Anda menelepon
Virat kapan pun Anda
mau sepanjang hari.
Halo?
Ceritakan mengapa Anda menelepon.
Anda adalah istri Virat, bukan?
Ya!  Saya istri Virat.
Tolong sampaikan telepon ke Virat.
Saya perlu berbicara dengannya.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Ada apa, Virat?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi dalam
hidup Anda sehingga
Anda tidak ingin membaginya
dengan siapa pun?
Mendengarkan..
Beri tahu kami dan bagikan dengan kami
masalah yang sedang Anda hadapi.
Anda tahu bahwa saudara
Anda akan menangani semuanya.
'Istrinya hamil, kan?
Dia sakit sejak tadi malam.'
'Akankah saudara Virat
mengatakan yang sebenarnya?'
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tegang tentang pekerjaan
tetapi harus segera diselesaikan.
Jangan khawatir.
Halo?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Angkat bicara!
Halo?  Kenapa kamu diam?
Siapa yang diteriaki Sai?
Siapa yang dia berteriak?
Ada apa dengan gadis kurang ajar ini?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Katakan padaku, mengapa kamu
menelepon suamiku sepanjang waktu!
Sai?
Beri aku ponselku!
Sai, ada apa?
Dengan siapa Anda berbicara?
Sai..
- Sai..
Ini telepon Virat..
Biarkan dia bicara.
Perilaku macam apa ini?
Cukup!
Kakak ipar Pakhi, jangan
melibatkan diri dalam hal ini.
Sama sekali tidak.  Silakan..
Dengan siapa dia berbicara?
Katakan padaku, Shruti!
- Shruti..
Shruti..
Mengapa Anda menelepon Virat?
Dan Anda adalah
istri temannya, bukan?
Sai?  Saya ingin ponsel
saya kembali sekarang.
Katakan padaku, Shruti.  Anda
adalah istri temannya, kan?
Jadi mengapa Anda terus memanggilnya?
'Apakah istrimu tahu tentang ini?
- Tidak perlu'
'untuk menceritakan
semuanya kepada semua orang.'
'Maksud saya, saya telah memberi tahu istri
saya bahwa jika ini tentang seseorang'
'keamanan,
Saya akan menyembunyikannya tanpa rasa bersalah.'
Apa..
Apakah Anda tahu tentang saya?
Apakah Anda tahu siapa saya
dan bagaimana kondisi saya?
Pertanyaan macam apa ini?
Tentu saja, saya tahu tentang Anda.
Suamiku memberitahuku segalanya.
Kami tidak menyimpan rahasia
satu sama lain.  saya adalah istrinya.
Dia berdiri tepat di depanku.
Itulah mengapa akan lebih
baik bagi Anda jika Anda memberi
tahu saya mengapa Anda
menelepon.  Apa yang kamu inginkan?
'Jika ipar perempuan Sai mengetahui
bahwa saudara laki-laki Virat terdaftar'
'dirinya dan wanita itu sebagai
Tuan dan Nyonya Chavan di hotel itu..'
'Lalu apa yang akan terjadi?'
Shruti, beri tahu aku apa yang
ingin kamu bicarakan dengannya!
Kadang-kadang, hidup berubah
sedemikian rupa sehingga orang yang
berbagi segalanya akhirnya
menyembunyikan sesuatu dari satu sama lain.
Virat juga berada pada
titik yang sama dalam hidup.
Kamu tidak tahu saya.
Tolong berikan Virat teleponnya.
Saya perlu berbicara dengannya.
Apa yang ingin kamu bicarakan
dan berpikir Virat belum memberitahuku?
Saya pikir Anda belum siap
untuk memahami apa pun.
Baiklah, jangan
berikan telepon ke Virat.
Katakan saja padanya
jika keadaan memburuk
dia yang akan bertanggung
jawab, bukan aku.
Jika ada yang salah
dia akan dituduh dan bukan aku.
Mungkin Anda juga bisa dituduh.
Saudari?
Virat, siapa Shruti?
Samrat, aku tidak bisa
memberitahumu apa-apa .. Tolong ..
Anda ..
Anda memutuskan panggilan?
Anda memutuskan
panggilan Shruti!
Saya harus berbicara dengannya!
Apa yang dia katakan?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Kenapa dia tidak bisa menceritakannya
padaku?  Apa yang dia sembunyikan dariku?
Sai, kenapa kamu tidak
memberikan ponselku?
Mengapa Anda memutuskan panggilan?
- Aku istrimu!
Iya..
- Kenapa dia meneleponmu saat kita merayakannya
hasil saya dengan saya?
Dan saya hanya bertanya apa
yang ingin dia bicarakan dengan Anda!
Tapi dia memutuskan panggilan dan berkata
dia tidak akan berbicara dengan saya.
Tapi kenapa?
Sai, kembalikan ponselku.
Tolong beri saya telepon saya ..
Cepat!
Telepon ..
Ambil telepon Anda sekarang!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau gila?
Mengapa Anda membuang teleponnya?
Gadis kurang ajar!
- Apakah anda tidak waras?
Kamu.. Apakah kamu tahu
apa yang telah kamu lakukan?
Anda dapat melihat apa yang
telah saya lakukan, bukan?
Tapi saya tidak mengerti apa
yang Anda lakukan setiap hari!
Sai .. Dengar, sayang ..
Anda tidak bisa pergi!
Hari ini adalah hari mu.
Ini untuk merayakan hasil Anda.
Bagaimana Anda bisa pergi?
Ibu mertua, tolong ..
Jangan tanya saya.
Tanya anakmu!
Sai..
- Maaf, Ibu mertua..
Virat, kamu membuat marah Sai!
Mengapa Anda membuatnya marah?
Menjawab pertanyaan saya..
Jawab aku, Virat!
Kakak, tolong jangan
masuk ke semua ini.
Tolong biarkan ini terjadi.
- Virat?
Mengapa Anda berbicara
dengan saudari Devi seperti itu?
Virat, ada apa denganmu?
- Virat!
Apa yang sedang terjadi?
Anda harus memberi tahu kami.
Ayah, percayalah padaku..
Aku akan memberitahumu
semua jika aku bisa.
Tapi ini bukan waktu yang tepat.
Mohon mengertilah..
Adik ipar Patralekha,
apakah saudara ipar Virat
memiliki wanita
lain dalam hidupnya?
Tidak .. Anda harus tahu segalanya.
Siapa yang datang dalam
kehidupan saudara ipar Virat?
Dia juga seperti kamu.
Tidak .. Maksudku ..
Seorang teman lama ..
Seorang teman lama..
Anda juga teman
lama ipar Virat, bukan?
Jadi saya pikir, Anda
mungkin mengenalnya
dan siapa dia .. Itu
sebabnya saya bertanya.
Siapakah Shruti?
Sai..
Perilaku apa ini?
Mengapa Anda pergi dari sana?
Semua orang telah berkumpul untuk
merayakan kesuksesan Anda tetapi Anda ..
Mengapa Anda merusak segalanya?
Lihat siapa yang berbicara
tentang merusak barang!
Apa masalahmu, Sai?
- Dengan serius!
Apakah saya punya masalah?
Mengapa Anda bereaksi seperti
ini jika Anda tidak memiliki masalah?
Tidak bisakah saya menerima telepon dari siapa pun?
Dan mengapa Anda
menerima panggilan saya?
Jangan bicara padaku seolah-olah
aku memeriksa ponselmu!
Apakah saya pernah memeriksa ponsel Anda?
Apakah saya pernah menyentuh ponsel Anda?
Apakah saya pernah menghentikan
Anda dari berbicara dengan siapa pun?
Siapa wanita ini yang
tidak saya ketahui apa-apa?
Mengapa segala sesuatu
tentang dirinya menjadi misteri?
Shruti telah membuat
ini semakin misterius
dengan mengatakan
bahwa dia hanya akan
memberitahumu tentang itu
dan bukan aku!  Mengapa?
Kenapa dia tidak bisa memberitahuku?
Apa itu?
Kamu bukan anak kecil, Sai.
Anda telah dewasa.  Anda
harus memahami bahwa ada
hal-hal yang tidak dapat
dibagikan kepada semua orang.
Hai!
Shruti lebih penting
dariku, bukan?
Sai..
- Aku istrimu!
Dan kenapa kau
bersembunyi dariku?
Sesuatu yang Shruti
tidak ingin aku tahu.
Tolong, Sai, berhenti berpikir berlebihan!
Berhentilah bertanya kepada saya berdasarkan
pemikiran konyol yang Anda miliki!
Aku memberitahumu, Sai..
Apapun semua ini..
Berkaitan dengan pekerjaan saya..
Tidak ada lagi..
Anda adalah istri seorang polisi!
Anda harus mengerti!
Jangan beri tahu
saya berkali-kali
bahwa saya harus
mengerti segalanya
karena saya istri polisi.
Saya mengerti segalanya.
Pertama, Anda mengatakan ini pribadi.
Dan sekarang Anda mengatakan
ini terkait dengan pekerjaan.
Anda ingin bersembunyi di
balik logika bodoh Anda ini.
Anda ingin membodohi saya.
Mengapa saya membodohi Anda?
Kamu adalah istriku!
Sai adalah istri Virat, Ashwini.
Setidaknya, Virat seharusnya memberitahunya
apa yang terjadi dalam hidupnya.
Ninad, saya khawatir tentang Virat.
Saya pikir dia dalam masalah besar.
Ashwini, begitu
banyak yang terjadi tapi
menurutmu tidak penting
untuk memberitahuku.
Saya akan kembali lebih awal
jika Anda memberi tahu saya.
Ninad, kamu sudah
khawatir karena temanmu.
Aku hanya tidak ingin menyusahkanmu
dengan mengatakan semua ini.
Ya..
- Saya pikir ini terkait dengan pekerjaan Virat
dan itu akan diurutkan
dalam beberapa hari.
Tapi sekarang aku merasa
bahwa masalah ini tidak
akan segera berakhir.
Virat.. Sai..
Saya khawatir
tentang mereka berdua.
Ashwini, saya juga khawatir.
Virat dan Sai baru
saja berteman.
Saya harap, karena
hal-hal Shruti tidak ..
Saya tidak ingin hubungan
mereka terpengaruh.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya tentang siapa Shruti itu?
Anda memberi tahu saya
tentang teman Anda, Sada, bukan?
Dan Anda belum pernah bertemu
dengannya selama bertahun-tahun ..
Kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang Shruti?
'Sai, aku tidak bisa
memberitahumu apa-apa.'
'Coba pahami betapa
tak berdayanya aku..'
'Jika polisi mengetahui
tentang Shruti'
'mereka tidak akan membiarkannya!'
'Dan sekarang mantan anggota
gengnya ingin membunuhnya.'
'Jika polisi mengetahui bahwa saya
telah membantu menyembunyikan Shruti'
'Aku akan menjadi
orang yang akan dihukum.'
'Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu
dengan menceritakan semua ini padamu.'
'Cobalah mengerti, Sai'
Saya tidak tahu mengapa
Sai tidak mengerti apa-apa.
Dia menciptakan keributan di
rumah ini atas setiap masalah kecil.
Apa yang kamu katakan, Patralekha?
Dia khawatir
dan keduanya mengalami masalah
tapi kamu masih mengatakan
semua ini tentang dia!
Tapi, Samrat..
- Jadi apa?
Virat memang mengatakan bahwa dia
akan memberitahunya kapan waktunya tepat.
Apa perlunya membuat
pemandangan seperti itu!
Dia adalah seorang polisi
dan hal seperti itu sudah
biasa di bidang pekerjaannya.
Itu benar, Kakak ipar.
Virat adalah petugas IPS.
Dia juga mungkin memiliki beberapa pekerjaan.
Sai harus mengerti.
- Biarlah, Bibi Sonali.
Sai tidak akan pernah
bisa memahami Virat.
Dia bukan orang
yang tepat untuk Virat
dan dia juga tidak akan bisa
menjadi satu di masa depan.
Saya pikir semua itu terjadi
adalah masalah pribadi Anda.
Bukan?
Apakah itu bukan pribadi?
Ya, itu pribadi.
Apakah kamu melihat?
Anda menerimanya
bahwa itu pribadi.
Ya, tapi itu tidak sepribadi
yang Anda pikirkan.
Jadi beri tahu saya,
betapa pribadinya itu!
Tolong hilangkan keraguan saya.
Anda pikir ada sesuatu yang
terjadi antara Shruti dan saya!
'Apakah benar-benar
ada sesuatu yang terjadi'
'antara kakak Virat dan Shruti?'
'Apakah semua yang saya lihat ..'
Mohit?  Anda bahkan
belum menyentuh makanan.
Kenapa kamu tidak makan?
Oh..
Apakah Anda juga berpikir
tentang apa yang saya pikirkan?
Apa?  - Apakah Anda juga merasa
bahwa saudara ipar Virat adalah
berselingkuh dengan Shruti?
- Karishma!
Anda harus berpikir
sebelum berbicara!
Saudara Virat bukan
orang seperti itu.
Saya tidak mengatakannya,
Anda melakukannya!
Dan saya mengatakannya karena
itulah yang ingin Anda maksudkan.
Tolong hilangkan keraguan saya kalau begitu..
Buktikan bahwa aku salah.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya tentang Shruti!  Tolong beritahu aku..
Aku juga ingin tahu siapa dia!
Bahwa dia telah
menjungkirbalikkan hidup kita.
Tolong jangan tanya..
Untuk saat ini, tidak
perlu membicarakan hal ini.
Harap tenang.
Anda meminta saya untuk
tenang, tetapi bagaimana saya bisa?
Tolong beri tahu saya
bagaimana saya bisa tenang!
Percayalah padaku Sai..
Tolong percayalah padaku.
Setiap hubungan dibangun
atas dasar kepercayaan.
Silakan..
Anda berbicara tentang kepercayaan,
bukan, Tuan Virat Chavan?
Tolong beritahu saya
di mana kepercayaan
Anda ketika Anda
meragukan saya dan
teman saya, Ajinkya?
'Beraninya kau
masuk ke kamarku?'
'Tuan.. - Virat..
- Dengarkan aku..'
'Tinggalkan dia, Virat..'
'Lepaskan tanganku, Sai!'
'Jika dia hanya temanmu'
'kenapa dia tidak bisa
menemuimu di depan semua orang?'
'Kenapa kau menemuinya
sendirian di ruangan ini?'
'Berapa lama saya harus
menunggu waktu yang tepat?'
'Berapa lama.. Kenapa aku
harus hidup dengan rasa sakit ini?'
'Rasa sakit apa yang
harus kamu alami?'
'Saya dengan Anda.
- Anda berada di dekat saya, tapi tidak dengan saya.'
"Kau memikirkan orang
lain sepanjang waktu."
'Kamu bahkan tidak memikirkan
jam berapa sekarang..'
'Anda tidak mengatakan
apa-apa kepada siapa pun!'
'Kamu pergi saja ke dia
untuk bertemu dengannya!'
'Siapa dia'
'bahwa hidupmu sudah
mulai berputar di sekelilingnya'
'dan karena siapa
kamu pergi dariku!'